不收用户一分钱，马云的支付宝是如何盈利的呢？
为什么恒河水那么脏，印度人喝了却没生病？
白羊座女生和摩羯座男生在一起合适吗？
二本大学学生出路是考研还是直接工作？
为什么只有2%的成年人有创造力？
如果让黑猩猩由人类从小养大，它们会变成人类吗？
灭绝的最冤的生物是什么？
辣度2480000是什么概念？为什么喝水不解辣，喝奶解辣？请问人一天不吃是否可以减少脂肪
电脑无故自动断电，为什么？SOS电脑无故自动断电，是为什么？自从我拆了一次机箱，清理里面的灰尘以后电电脑就频繁的自动断电！郁闷的我想把它从楼上扔下去，无奈之下，抱着它去维修也没查出什么问题！回来后用最新... 电脑无故自动断电，是为什么？ 自从我拆了一次机箱，清理里面的灰尘以后电电脑就频繁的自动断电！郁闷的我想把它从楼上扔下去，无奈之下，抱着它去维修也没查出什么问题！回来后用最新版本瑞星杀过一次毒，还算正常的过了一天，今天我一运行瑞星系统C盘，还没杀完就又断了！我又试着先杀其它的盘，哎好好的！等再去杀系统C盘的时候，又是这样，于是我不敢运行瑞星了，拆开机箱盖，发现每次断电后，主板上的指示灯都亮着，可是你开机它就死活没么应，就差吐血而死了！只有把后面的电源线给它拔出，等灯灭了以后才能开了机！求求各位伸出援助之手，这可是救命啊！SOS！先谢了！ 对了，各位高手！CPU跟风扇绝对没问题的，我重点怀疑是系统的问题！还有，今天我下了个QQ堂游戏，一点安装包，它一闪，就又断电了！我试了几次，都是这样！现在我不敢乱动了！郁闷死了！断电时间最长间隔几个小时，最短达二分钟！ 展开
吃饭口苦 5吃饭的时候口苦是什麽原因阿平时都感觉不到，就是在吃东西的时候可以感觉！... 吃饭的时候口苦是什麽原因阿 平时都感觉不到，就是在吃东西的时候可以感觉！ 展开
嘴唇干裂,起皮还流血,唇内稍有些肿,快两个星期了还不好 10
爱上摩羯座的男人属蛇的，本人是巨蟹座的，我该么搞定他
我国不同地区宾馆家具设计内容 20我国不同地区宾馆家具设计内容和家具中体现的文化，在网上找不到。... 我国不同地区宾馆家具设计内容和家具中体现的文化， 在网上找不到。 展开
人类的大脚趾是什么时候并到一起的？ 20猩猩的大脚趾是分开的，为什么人类的大脚趾是并在一起的？是什么时候并在一起的？... 猩猩的大脚趾是分开的，为什么人类的大脚趾是并在一起的？是什么时候并在一起的？ 展开
说出中国历史上十位最有名的人物
谁知道瘦腿的最佳方法？
有外星人吗? 5
QQ是怎么来得?? 5QQ这个方便的东西,到底是怎么来的,也就是说,是谁创造的??... QQ这个方便的东西,到底是怎么来的,也就是说,是谁创造的?? 展开
为什么新浪网不能正常显示图片？ 5其他所有网站都正常，只有新浪网www.sina.com.cn不能正常显示图片和视频。请问有可能是什么问题？... 其他所有网站都正常，只有新浪网www.sina.com.cn不能正常显示图片和视频。 请问有可能是什么问题？ 展开
辛欣唱的<山舞>那有下载的地址? 10
什么是批判性思维? 5批判性思维的定义和特点... 批判性思维的定义和特点 展开
我怎么没有登陆权限了？ 20我在百度知道上的一个帐号怎么登陆不上了啊？说我没有登陆权限啊？我可以说我没说过过激的话。不是密码不对。希望白度的人看到给一个解释。... 我在百度知道上的一个帐号怎么登陆不上了啊？ 说我没有登陆权限啊？ 我可以说我没说过过激的话。 不是密码不对。 希望白度的人看到给一个解释。 展开
为什么我总是累？
百度知道好不好,你是否愿意每周都上来看看??我觉的这个东西太有创意了,而且很实用!!... 我觉的这个东西太有创意了,而且很实用!! 展开
中国最大的淡水湖
男性朋友生日礼物，送什么最好？关系还不错的... 关系还不错的 展开
我什么时候会死 5
常吃方便面会发胖吗？
鼠标双击图标无效是什么问题？？鼠标双击图标无效是什么问题？？... 鼠标双击图标无效是什么问题？？ 展开
如何成为贴吧的吧主菜鸟一个~~~知道D加我QQ387807095... 菜鸟一个~~~ 知道D加我QQ387807095 展开
北京哪些报纸接受实习生？我是新闻系的学生，想利用暑假找一家报社实习，可是打电话问报社时，均说本报不接受实习生或者名额已满。有谁知道北京哪些报社还接受实习生，该如何联系才不回被拒绝？谢谢！... 我是新闻系的学生，想利用暑假找一家报社实习，可是打电话问报社时，均说本报不接受实习生或者名额已满。 有谁知道北京哪些报社还接受实习生，该如何联系才不回被拒绝？ 谢谢！ 展开
要离家很远去北方读书，理想与现实的需要，怎样抉择？ 10
石家庄60年代.70.80年代的老建筑还有多少?今年,60、70、80年代的建筑改造了多少?还要拆多少老建筑？ 10这是我们报社的几个问题，有知道答案的朋友的名字将出现在报纸上（应要求可以省去）。不过数据要权威！... 这是我们报社的几个问题，有知道答案的朋友的名字将出现在报纸上（应要求可以省去）。不过数据要权威！ 展开
爱一个人需要理由么？？
简述新时期以来中国近代文化的发展脉络
系统提示：由于另一个程序正在运行中，此操作无法完成。请选择“切换到”，该现象要如何调试呢？ 10由于另一个程序正在运行中，此操作无法完成。请选择“切换到”来激活正在运行中的程序，并更正问题。此类问题如何避免？可是我不知道到底要关闭哪个进程呀?... 由于另一个程序正在运行中，此操作无法完成。请选择“切换到”来激活正在运行中的程序，并更正问题。 此类问题如何避免？ 可是我不知道到底要关闭哪个进程呀? 展开
你知道怎么来广州一家公司的法人的名字吗？
采购渠道怎样找？成本怎样控制？ 20我开了一家宝宝店，想找这一方面的资讯。比如：怎样找进口婴儿奶粉的供应商，供应商是怎样供货的？是百分之几十铺货，还是全部自己买进？怎样把奶粉成本降低？一般供应商供应奶粉是几... 我开了一家宝宝店，想找这一方面的资讯。比如：怎样找进口婴儿奶粉的供应商，供应商是怎样供货的？是百分之几十铺货，还是全部自己买进？怎样把奶粉成本降低？一般供应商供应奶粉是几折？ 展开
为什么只有人类女性有处女膜？ 20很感谢大家的回答,如果那些人类学家的解答算是答案的话,我宁愿相信那是一个玩笑.那绝对不是我想要的答案... 很感谢大家的回答,如果那些人类学家的解答算是答案的话,我宁愿相信那是一个玩笑.那绝对不是我想要的答案 展开
怎么吧FC转GBA 10怎么吧FC转GBA... 怎么吧FC转GBA 展开
吃什么能在最短的时间内增肥?除了肉.... 除了肉. 展开
喝酒不醉的秘诀有哪些？
我想找回QQ 10我想找回228353820这个号这个号是我用手机申请的以前是没交费禁用了现在我想找回不过禁用已经好几个月以前的事了请告诉我怎么找回... 我想找回228353820这个号 这个号是我用手机申请的以前是没交费禁用了现在我想找回不过禁用已经好几个月以前的事了请告诉我怎么找回 展开
求助!谁知道XP系统下的屏幕保护怎么设置密码??<问了好多人都不知道>各位大哥,我想问的是在不设置电脑开机密码的情况下怎么样设置单独的密码保护,98里面屏幕保护密码不是和电脑密码分开设置的吗?... 各位大哥,我想问的是在不设置电脑开机密码的情况下怎么样设置单独的密码保护,98里面屏幕保护密码不是和电脑密码分开设置的吗? 展开
篮球命中率 20打篮球如何快速提高投篮命中率... 打篮球如何快速提高投篮命中率 展开
如何将PS游戏中的动画提取出来请推荐几个抽取软件名称有介绍和操作方法就更好了先谢谢了... 请推荐几个抽取软件名称 有介绍和操作方法就更好了 先谢谢了 展开
总紧张,会不会得心脏病
淡水鱼水温多少最好 5
和自己爱的人不能在一起怎么办爸爸妈妈嫌家里离的远啊现在住不住在一起,我感觉无所谓的啊,关键是以后可以在一起啊... 爸爸妈妈嫌家里离的远啊 现在住不住在一起,我感觉无所谓的啊,关键是以后可以在一起啊 展开
缘分是真的吗？谁能告诉我。... 谁能告诉我。 展开
js正则表达试验证
概率问题现要进行抽奖，由电脑随机生成一个10位数号码（每位为0-9中任意一个数字，允许不同位有相同数字）。抽奖时，若选中5个位置的数字（位置相同，数字相同），则中头奖。请问头奖概率为多... 现要进行抽奖，由电脑随机生成一个10位数号码（每位为0-9中任意一个数字，允许不同位有相同数字）。 抽奖时，若选中5个位置的数字（位置相同，数字相同），则中头奖。 请问头奖概率为多少？ 展开
什么样的主板支持DDR内存,我是2001年买的主板什么样的主板支持DDR内存,我是2001年买的主板... 什么样的主板支持DDR内存,我是2001年买的主板 展开
免费下载单机游戏的地址
在AVI文件增益音量时应注意什么
什么是电脑
薛凯琪的专辑好难买啊！！天津的朋友，哪里有告诉我啊！！为什么薛凯琪在港台那边很是红啊！！但在内地为什么连知道的人都很少呢？？买专辑都买不到！郁闷ing!!~~~~~... 天津的朋友，哪里有告诉我啊！！ 为什么薛凯琪在港台那边很是红啊！！但在内地为什么连知道的人都很少呢？？买专辑都买不到！郁闷ing!!~~~~~ 展开
局域网中别的电脑无法访问我的电脑是怎么回事？ 20其他电脑可以互访，我也可以访问他们，但就是别人无法访问我的电脑，真的怪了。guest已经开启，每台电脑可以正常上网，已经关闭防火墙，全部加入公司同一个组，使用了简单文件共享……... 其他电脑可以互访，我也可以访问他们，但就是别人无法访问我的电脑，真的怪了。 guest已经开启，每台电脑可以正常上网，已经关闭防火墙，全部加入公司同一个组，使用了简单文件共享…… 默认共享已经打开，系统都是xp 安全策略是什么？ipx？？？ 我的是sp2,而且已经设置了共享，但还是不行 进入“管理工具”的“本地安全策略”，看一下 1、“用户权利指派”中的 “从网络访问此计算机”加入“everyone” “拒绝从网络访问此计算机”删除相应项 2、“安全选项”中的 “对匿名连接的额外限制”改为“无” 都照着做了，还是无法访问！气死人了 最好一楼，我们的都是sp2的，你可以解释吗？ 展开
你知道怎么来查广州一家公司的法人的名字吗？我是在北京，我要查的公司是广州的一家公司的法人名字，有什么好的方法来查比如通过网络，电话什么的？... 我是在北京，我要查的公司是广州的一家公司的法人名字，有什么好的方法来查比如通过网络，电话什么的？ 展开
如何看待姐弟恋?
白衣服变黄怎么办？
石家庄60年代.70.80年代的老建筑还有多少?今年,60、70、80年代的建筑改造了多少?还要拆多少老建筑？ 5这是我们报社的几个问题，有知道答案的朋友的名字将出现在报纸上（应要求可以省去）。数据要明确.朋友们愿意提供的,可以打我电话.13933884619... 这是我们报社的几个问题，有知道答案的朋友的名字将出现在报纸上（应要求可以省去）。数据要明确. 朋友们愿意提供的,可以打我电话.13933884619 展开
学软件技术英语要几级
世界上有人妖么？？
自学考相关信息
怎么才能让自己长高一点同上你们说的详细点，我会追加分数的... 同上 你们说的详细点，我会追加分数的 展开
杭州的三星手机维修店在哪里握拳的手机坏了,已经过了包修期,请问,哪里修,好有便宜?哪里修,便宜,质量又好!... 握拳的手机坏了,已经过了包修期,请问,哪里修,好有便宜? 哪里修,便宜,质量又好! 展开
ASP里怎样判断数据库返回的行数为0怎样判断数据库返回的行数为0好像一旦为0数据库就提示MicrosoftOLEDBProviderforSQLServer错误'80040e10'至少一个参数没有被指定值。... 怎样判断数据库返回的行数为0 好像一旦为 0 数据库就提示 Microsoft OLE DB Provider for SQL Server 错误 '80040e10' 至少一个参数没有被指定值。 展开
取回QQ密码的可能性大吗 5
20岁之前的恋爱到最后有希望成为夫妻吗？我和女朋友在一起一年多了，我很爱很爱她，我会为了她不断的努力的，直到最后~~！只希望能和她在一起，哪怕付出再大的代价！希望~希望~！... 我和女朋友在一起一年多了，我很爱很爱她，我会为了她不断的努力的，直到最后~~！只希望能和她在一起，哪怕付出再大的代价！希望~希望~！ 展开
7月4日美国是否真的发射“深度撞击号”？
我的系统是windows xp profession的，速度非常慢，有谁知道如何优化？
三本学校有哪些较好学校
什么是星角启动？它有什么特点？
郭敬明真的只有1.58米吗？同学都是这样说的... 同学都是这样说的 展开
作为一名大学生，带家教期间爱上了自己的学生该怎么办呢？
人身上为什么没有毛？其他动物的身体表面都有毛，为什么人的体表没有毛？其他动物的头上和阴部基本上没有毛，为什么人的头上和阴部却有很多毛？... 其他动物的身体表面都有毛，为什么人的体表没有毛？ 其他动物的头上和阴部基本上没有毛，为什么人的头上和阴部却有很多毛？ 展开
不想学习怎么办 10不想学习怎么办啊！~？... 不想学习怎么办啊！~？ 展开
头发又细又少,还老掉,怎么办呀?? 5
请问一个人的姓名是否会影响他的命运
纯净水能长喝吗 5
怎样让他懂的珍惜?我希望他不要这么幼稚,让他懂得珍惜我们之间的感情,不要总是玩世不恭的样子!他这样是不是不爱我了?... 我希望他不要这么幼稚,让他懂得珍惜我们之间的感情,不要总是玩世不恭的样子! 他这样是不是不爱我了? 展开
瘦身的英语怎说 5就是女孩子减肥... 就是女孩子减肥 展开
齐齐那个公司，招会单片机的呀？
你的女朋友骗你，你会怎么办？？？ 5如果你的女朋友无声无息又有了另外一个男朋友后，当你知道了这件事以后，还没来的急说分手，她有回来找你，你会怎么办？？？？？（当然她没有在和你分手的情况下有找了一个男朋友）... 如果你的女朋友无声无息又有了另外一个男朋友后，当你知道了这件事以后，还没来的急说分手，她有回来找你，你会怎么办？？？？？（当然她没有在和你分手的情况下有找了一个男朋友） 展开
短信夺宝怎么参加啊 15我想得到最新的DV机... 我想得到最新的DV机 展开
先有的鸡还是先有的蛋？请详细说明。谢谢！... 请详细说明。谢谢！ 展开
小儿单侧隐睾,多大做手术合适? 5
哪里能申请注册免费网址 5我们单位想在网上申请注册一个网址,请问哪里可以申请到免费的网址呢?谢谢!... 我们单位想在网上申请注册一个网址,请问哪里可以申请到免费的网址呢?谢谢! 展开
房祖明为什么姓房?
这次我高考分数不高怎么才能上好一点的大学！！我有的是钱
我爱的人在哪
爱是什么 5
哪里可以查到历年四六级的成绩 10
网恋有成功的吗？ 5
谁能告诉我 距离对爱情的杀伤力有多大?
三个中国和尚在一起没水喝，三个外国和尚呢？ 20中国有个古老的传说：三个和尚在一起没水喝；那么，如果是三个外国和尚在一起会有水喝吗？... 中国有个古老的传说：三个和尚在一起没水喝；那么，如果是三个外国和尚在一起会有水喝吗？ 展开
寻找最佳租房方案?现在北京的住房还真是不敢恭维，典型特征是房小，地暗，人挤，价高，还有诸多大家都心知肚明。所以我很想知道大家的解决方案，以给我一个参考，不至于因为住行而大大的对北京失望，最... 现在北京的住房还真是不敢恭维，典型特征是房小，地暗，人挤，价高，还有诸多大家都心知肚明。所以我很想知道大家的解决方案，以给我一个参考，不至于因为住行而大大的对北京失望，最后的一个暑假实在想留在北京。。。 展开
中国家庭选择油画为装饰品的机会大吗？你喜欢油画吗... 你喜欢油画吗 展开
《鲁滨孙飘流记》作者笛福的具体介绍越多越好... 越多越好 展开
那里可以看到天国的嫁衣在今年暑假？
高压低容铝电解电容器如何控制漏电流回升结交同行朋友。... 结交同行朋友。 展开
怎样治疗X型腿
有哪些高校招美学研究生？
黑龙江专升本，都有能升那个学校的本科？黑龙江专升本，都有能升那个学校的本科？历年录取分数线都多少哦学费一年都多少哦毕业证，一不一样呀？？？... 黑龙江专升本，都有能升那个学校的本科？ 历年录取分数线都多少哦 学费一年都多少哦 毕业证，一不一样呀？？？ 展开
最便宜的品牌电脑多少钱呀? 10
铝电解电容器用电解液的配方。谁能透露一点啊... 谁能透露一点啊 展开
我怎么可以把我的昵称改了是我不小心打错了
网络不通
人的心，比之宇宙孰大孰小？
猜个字谜：人在其中！！！
我不太会用杀毒软件我有个瑞星软件，我已经检察到病毒了，但我不知道怎么来杀毒因为我查到了但我不知道怎么来杀它如果自动杀的话为什么我过几天在查毒。那个病毒还有啊... 我有个瑞星软件，我已经检察到病毒了，但我不知道怎么来杀毒 因为我查到了 但我不知道怎么来杀它 如果自动杀的话 为什么我过几天在查毒。那个病毒还有啊 展开
小波为什么这么笨？
无糖饮料能减肥么？ 5
回复：我在网上看到说常州依维柯破产了? 真的还是假的啊? 5
剑侠情缘2网络版怎么玩？？
2005江苏高考本一线是多少 20
过年喜庆音乐??? 5music?/... music?/ 展开
碎纸机的四大品牌 5
有没有这样的软件我想要这样的一个软件，功能如下当一个网页上有很多我想要的图片时，能不能有一个软件像网际快车那样的，一点右键就有个选项是“用＊＊＊＊下载所有图片。。。”谁知道说一下啊，多谢... 我想要这样的一个软件，功能如下 当一个网页上有很多我想要的图片时，能不能有一个软件像网际快车那样的，一点右键就有个选项是“用＊＊＊＊下载所有图片。。。”谁知道说一下啊，多谢了 展开
为什么我服务器上的网站在网上搜不到
有谁知道大野洋子 5
我的朋友告诉我，他有同性恋趋向，我要怎么帮他？他很年轻，还是学生，但他却不喜欢和异性交往... 他很年轻，还是学生，但他却不喜欢和异性交往 展开
我的电脑有时不出现光驱盘，为什么？
什么是双伴星?什么是太阳双伴星... 什么是太阳双伴星 展开
想和男朋友分手怎么办? 5
刘翔是谁？
任贤齐他孩子的娘是谁？他们结婚了吗？... 他们结婚了吗？ 展开
怎么知道自己用的是什么宽带
"家"是什么? 5我一直喜欢一个解释-------家family-----fatherandmatherIloveyou!希望你有更好的解释,但不要说什么家要有房子有猪什么的.我要得是一个温馨的解释.有答案也可以告诉249309011谢谢!... 我一直喜欢一个解释-------家family-----father and mather I love you! 希望你有更好的解释,但不要说什么家要有房子有猪什么的.我要得是一个温馨的解释. 有答案也可以告诉249309011 谢谢! 展开
高中整个学习英语的重点.和数学的重点高中整个学习英语的重点.和数学的重点... 高中整个学习英语的重点.和数学的重点 展开
我从word粘贴到CorelDRAW里的文档为什么会比较乱？（word和CorelDRAW的页面都是A4纸，页边距也都一样，但是还是有些安都叠在一起了！）... （word和CorelDRAW的页面都是A4纸，页边距也都一样，但是还是有些安都叠在一起了！） 展开
覆雨翻云何时出版
高手们好，，现在我想学习编程序，请问我第一步应该学习什么，第二、三步应该学习什么，谢谢你们！ 5应该从那里入手学习编程呀！我对电脑的硬件和操作非常的熟悉谢谢各位高手们的指点！... 应该从那里入手学习编程呀！ 我对电脑的硬件和操作非常的熟悉 谢谢各位高手们的指点！ 展开
世界七大奇观？
孙菲菲是谁无... 无 展开
消化好有利于减肥吗？我每天吃得很香，而且都要大便2-3次，我比较胖。而有的人跟我饭量一样，3天才大便一次，而且不长肉。我们俩谁的消化好一点？消化好有利于减肥吗？... 我每天吃得很香，而且都要大便2-3次，我比较胖。而有的人跟我饭量一样，3天才大便一次，而且不长肉。我们俩谁的消化好一点？消化好有利于减肥吗？ 展开
做爱是什么
咳嗽,躺下胸闷,喉咙有点痒,爬楼无力出汗气喘,歇会可恢复!曾经是感冒的并发症!后来,感冒好了,医生对这样的症状也开了药,但是,开的2种药都有副作用,一直没怎么吃!到现在,除了以上症状偶尔左肋梢有疼痛感(侧卧)!!!药一:头孢氨卡胶囊药二:齐麦星... 曾经是感冒的并发症!后来,感冒好了,医生对这样的症状也开了药,但是,开的2种药都有副作用,一直没怎么吃!到现在,除了以上症状偶尔左肋梢有疼痛感(侧卧)!!! 药一:头孢氨卡胶囊 药二:齐麦星(阿奇霉素分散片) 展开
现在最流行的宠物是什么
爱是什么?爱的真正定义是什么?... 爱的真正定义是什么? 展开
怎样找女朋友？我要找女朋友。... 我要找女朋友。 展开
什么是网络黑客 20
计算机二级考试都考那些块的知识？
怎样下载整个网站？
那个网站的flash可以直接用Flashget下载呀？
哪个台湾明星会左右手写字不超过20岁... 不超过20岁 展开
关于重婚罪的几个小问题！关于重婚罪的几个小问题！问题：1.0在劳改的人有没有起诉他人的权利？我看到的案例是因为拐买人口罪而在服刑的人起诉他的妻子重婚罪的？还有附加刑中有一个剥夺政治权利是不是就是指选... 关于重婚罪的几个小问题！ 问题： 1.0 在劳改的人 有没有起诉他人的权利？ 我看到的案例是因为拐买人口罪而在服刑的 人起诉他的妻子重婚罪的？ 还有 附加刑中有一个剥夺政治权利 是不是就是指选举一类的权利？ 2.0 重婚罪的涉讼期限是多少年？ 是不是刑事诉讼法里面 规定了诉讼时效？ 具体条文能否写一下 3.0 在对配偶的重婚罪起诉中 如果事实认定清楚 能不能 并且另行提出离婚诉讼？ 一般会得到批准吗？ 实践中有这样的案例？ 4.0 依法登记的婚姻可以依法解除. 请问事实婚姻怎么解除啊? 如果没有恰当的解除方法(一旦你再婚,不管是事实还是法定,都要判重婚滴),这不是让人不敢随便结婚? 首先谢谢你回答！看来这30分是你的了，呵呵。 根据你的回答，在详细的问一下： 5.0“因为一场诉讼，你所谓的事实清楚是不可能的。。。往往是先刑后民”？ 那么如果公安机关立案了，可是嫌疑人却在逃，这样的话就一直拖着，那原告就没有机会再次结婚了？ 6.0“可请求法院解除婚姻或同居关系”，“一般只要不再同居了，所谓的同居关系就自动解除了”？ 请问：实践中怎么解除？法院会受理？这在民间特别是农村好象不是很适合，因为农民怎么会想到一个同居或者事实婚姻要到法院去解除？如果事实婚姻的一方决定“离婚”，公开离开新家，回到父母家，周围的群众也知道这一个事实，这可否认定为事实婚姻解除？ 如果一个人两次的婚姻都是事实婚姻，他在和后者结婚时（事实婚姻）没有依法履行解除和前妻的关系（因为感情破裂，他只是离开前妻居住地，并且断绝和她的联系），不受法律追究？ 7.0 重婚罪是不是告诉才处理的罪行？ 展开
哪儿有免费的PHP空间 10PHP+MYSQL空间,要比较容易申请到的... PHP+MYSQL空间,要比较容易申请到的 展开
计算机二级和三级有那些不同，在二级的基础上还需要哪些知识呢？ 5
为什么回答问题越多得分越少？我的回答(共29条)... 我的回答 (共29条) 展开
我有4个女友，怎么办？我这四个女友，都是MM今年我大一，他们都是大二，大三的女生甚至有一对双胞胎姐妹，他们都说非常的爱我，每到大学放假，她们就争着要有和他们出去（并不许我乱花钱），有时她们甚至经... 我这四个女友，都是MM今年我大一，他们都是大二，大三的女生甚至有一对双胞胎姐妹，他们都说非常的爱我，每到大学放假，她们就争着要有和他们出去（并不许我乱花钱），有时她们甚至经常为了找我碰到一起，我感到非常的尴尬，我刚刚上大学，我想好好的读书，不想被爱情捆扰，但是我不想拒绝她们，我也爱她们．我该怎么办？ 1．事先声名，我是文这一边的，她们都是理那一边的，我对理一点点都不感兴趣， 2．我并不花心， 3．我这个人相当的孤僻，不喜欢说话，也不喜欢和别人交往，没事的时候，我会自己在寝室里看动漫和球赛． 4．我不喜欢耍酷，因为我太象恐龙了 5．我可以一个人疯狂学习35个小时，然后去考试，这样就更不愿和他人说话． 展开
有没有这样的软件？我学3D　MAX的，从网上下了不少模型，但有不少重复了，我想把它们找出来，但一个一个看太慢，又记不住　，太多了，谁知道怎么办... 我学3D　MAX的，从网上下了不少模型，但有不少重复了，我想把它们找出来，但一个一个看太慢，又记不住　，太多了，谁知道怎么办 展开
在那里可以找到做海外关系专员的朋友！ 15主要工作职责：负责海外相关业务机构关系的建立和建设，海外相关机构关系沟通及维护,协助公司高层海外投资事务的运作与管理要求：大学本科以上学历，三年以上在海外英语国家学习和工作... 主要工作职责：负责海外相关业务机构关系的建立和建设，海外相关机构关系沟通 及维护,协助公司高层海外投资事务的运作与管理 要求：大学本科以上学历，三年以上在海外英语国家学习和工作生活经历，对海外 人文、社会、风土人情等有着丰富接触和了解，对海外商务模式及国际贸易渠道有 较深入了解，具有良好的高层人际关系建设能力。英语达到工作语言水平，具备广 博的知识结构、积极主动的团队精神和工作热情、良好的组织、协调、沟通影 响、学习创新和解决问题能力，两年以上的本职位相关成功工作经历，熟练地电脑 操作能力，能适应出差。 展开
哪里可以免费鉴宝啊？ 20我这里有两个不太确定是不是古董的图片，特想知道值不值钱，不知哪位大侠可以帮忙。... 我这里有两个不太确定是不是古董的图片，特想知道值不值钱，不知哪位大侠可以帮忙。 展开
感情贵在专致请回答... 请回答 展开
如何让客户找到我？我公司是一家专业生产挂面机设备和方便面机设备的生产厂家。我希望我的产品让更多的客户知道。我该怎样做？... 我公司是一家专业生产挂面机设备和方便面机设备的生产厂家。我希望我的产品让更多的客户知道。我该怎样做？ 展开
如何把RM格式的文件转换成VCD能播放的文件？ 10
网罗邻居什么都看不到自己可以上网，别人能通过其机子上网协议等安装完整系统一样，前阵子还能看见... 自己可以上网，别人能通过其机子上网 协议等安装完整 系统一样， 前阵子还能看见 展开
去柬埔寨自助游都需要提前做好什么准备？ 15我打算去柬埔寨自助游，要注意些什么呢？我还没有护照，应该怎样办理呢... 我打算去柬埔寨自助游，要注意些什么呢？我还没有护照，应该怎样办理呢 展开
狮子座男孩怎么向她求爱？可以说一下具体方式或需要注意的方面，谢谢狮子座男孩更适合哪些星座的女孩子呢？与星座多少有些关系吧，我想... 可以说一下具体方式或需要注意的方面，谢谢 狮子座男孩更适合哪些星座的女孩子呢？与星座多少有些关系吧，我想 展开
怎样向网上上传图片和照片？在发表帖子时... 在发表帖子时 展开
真爱是什么？
电脑无故死机，为什么？无病毒，硬件无问题，系统无问题为什么电脑老死机... 无病毒，硬件无问题，系统无问题 为什么电脑老死机 展开
7月1号周杰伦上海演唱会几点开始 57月1号周杰伦上海演唱会几点开始... 7月1号周杰伦上海演唱会几点开始 展开
我想减小腹的堕肉?我的工作是天天坐在电脑前... 我的工作是天天坐在电脑前 展开
吃几顿饭？一个人一天吃三顿饭，十个人十天吃几顿饭？... 一个人一天吃三顿饭， 十个人十天吃几顿饭？ 展开
我不知道怎么才能把积分给别人，结束问题耶我找到了积分答案，而且还有悬赏分，可偶现在不知道怎么把悬赏分给他然后结束问题那个问题是投票形式的啊。... 我找到了积分答案，而且还有悬赏分，可偶现在不知道怎么把悬赏分给他然后结束问题 那个问题是投票形式的啊。 展开
谁知道PS舞王2在那里下载啊！～谁知道PS舞王2在那里可以下载滴到啊！～如果有人知道就告诉一下小弟！～小弟定会重谢！～这款游戏和劲舞团很像！~玩过PS滴都知道这款游戏！~... 谁知道PS舞王2在那里可以下载滴到啊！～如果有人知道就告诉一下小弟！～小弟定会重谢！～ 这款游戏和劲舞团很像！~玩过PS滴都知道这款游戏！~ 展开
我吃了三次了,但感觉还是有.我想 10不过我不是连续吃的,我去药店的时候她们只给我两粒,说只要吃两颗就行了.... 不过我不是连续吃的,我去药店的时候她们只给我两粒,说只要吃两颗就行了. 展开
怎样营造一个让国人用日货就感到惭愧的环境？ 20现在用日货的人太多太多，很利于日本的经济发展，也就是说我们在不断支持日本的经济发展。而很多中国人却对用日货感到无所谓。... 现在用日货的人太多太多，很利于日本的经济发展，也就是说我们在不断支持日本的经济发展。而很多中国人却对用日货感到无所谓。 展开
吃什么快速增肥
安以轩是哪一年生的？她演过哪些电视剧？
暑假学生干什么赚钱我是高中生，今年刚参加完高考，成绩不太好，准备复读。但暑假没事干，希望短期内赚点小钱。网吧去过了，人家都招干一年的网管，唉！眼看又要上学了，还是一事无成，请各位赐教，我在... 我是高中生，今年刚参加完高考，成绩不太好，准备复读。但暑假没事干，希望短期内赚点小钱。网吧去过了，人家都招干一年的网管，唉！眼看又要上学了，还是一事无成，请各位赐教，我在半个月内能干什么？有朋友说发传单什么的，我也能干，但不知道哪里有这样的活，请指点一下不要让我乱跑。谢谢！ 展开
在同一局域网中被入侵了，如何预防 10lanhelper... lanhelper 展开
求名侦探柯南一首歌这首歌是作为很多集开头介绍柯南生事，直到他最后说“真相只有一个”背景音乐……找了很久，但只找到没有歌词只有曲子的，而且我连这首歌的名字都不知道，好心人帮忙找找，找不到哪里... 这首歌是作为很多集开头介绍柯南生事，直到他最后说“真相只有一个”背景音乐……找了很久，但只找到没有歌词只有曲子的，而且我连这首歌的名字都不知道，好心人帮忙找找，找不到哪里下，留下歌名我也很感激 大哥们……我说过我早就搜索过很久很久很久很久了……禁止再贴不负责任的回复 展开
谁知道星月神电动车的售后服务怎么样？ 5知道的请告诉我。我想买电动车... 知道的请告诉我。 我想买电动车 展开
华南理工好不好
脚心热为何？晚上加重。... 晚上加重。 展开
谁来讲解一下贷款买房（要详细的资料）谁来讲解一下贷款买房（要详细的资料），月还款率和贷款的手续等等... 谁来讲解一下贷款买房（要详细的资料），月还款率和贷款的手续等等 展开
电脑无故死机，为什么？喝水减肥怎么样才知道水里面没有热量?这样的水喝了才不会发胖... 喝水减肥 怎么样才知道水里面没有热量? 这样的水喝了才不会发胖 展开
QQ宠物是不是只有QQ会员 才能砸出来~？？如过不是会员，请详细说明~！！... 如过不是会员，请详细说明~！！ 展开
怎样才能不吃药就减肥呢? 5告诉我吧1... 告诉我吧1 展开
电气石是什么 5
什么是最有效的减肥方法?听说香蕉蘸着蜂蜜吃,以代替午餐和晚餐可以急速减肥,不知道这个方法好不好呢?... 听说香蕉蘸着蜂蜜吃,以代替午餐和晚餐可以急速减肥,不知道这个方法好不好呢? 展开
河南2005年高考专科的分数线预计是多少？专科一批和二批的分数线分别为多少俺是河南的！... 专科一批和二批的分数线分别为多少 俺是河南的！ 展开
我想开个牛仔专卖店，各位能给我的店起个好名字么？
放屁为什么会响？打饱嗝为什么也会响？ 5屁响和打饱嗝响的原理是不是一样的呢？... 屁响和打饱嗝响的原理是不是一样的呢？ 展开
怎样提高电脑运行速度---... --- 展开
与一家公司签定合同购买其产品，交定金后本月去取货，法人代表听说产品最近涨价竟然找不到人了，怎么办 20
怒,便密怎么治?
宇宙到底有多大啊？
中医治疗感冒的好方法 10
经常运动，打篮球！腰疼正常吗？
中国养驴最多的地方
哪些网站可以免费看电影？ 5我喜欢看最新的电影，在网上，谁知道这样的网站告诉我，我会让你想不到的惊喜... 我喜欢看最新的电影，在网上，谁知道这样的网站告诉我，我会让你想不到的惊喜 展开
用什么软件下载文件最快呢 20包括下载文件影音动画... 包括下载文件 影音 动画 展开
喜欢一个女孩子,刚认识.应该怎么办?新来公司一个女孩子,年纪不大,刚毕业的,人长的不算太漂亮.但很有气质.很温柔,和我很谈的来.但我在不是很了解她时,公司就把我给开除了.现在失业了,又没有更多的机会了解她,接近她,我该... 新来公司一个女孩子,年纪不大,刚毕业的,人长的不算太漂亮.但很有气质.很温柔,和我很谈的来. 但我在不是很了解她时,公司就把我给开除了.现在失业了,又没有更多的机会了解她,接近她,我该怎么办,我想如果我表白了,100%失败.现在连她有没有男朋友也没搞清楚.折磨中,我该怎么办? 展开
在同时爱上两个人之时，如何去选择自己的爱人呢？
不爱说话，不会说话，不敢说话，怎么办呢？虽然每次说之前都要想半天，可是一开口就紧张，就大脑空白，就前言不搭后语，最后表达得支离破碎。该怎么办呢？苦恼啊。... 虽然每次说之前都要想半天，可是一开口就紧张，就大脑空白，就前言不搭后语，最后表达得支离破碎。该怎么办呢？苦恼啊。 展开
国外计算机科学权威杂志有哪些? 10另外在哪些网站上可以看到看到国外权威的计算机科学论文?... 另外在哪些网站上可以看到看到国外权威的计算机科学论文? 展开
自从我安装了Windows XP后，不知道怎么的，就安装不了WINDOWS98了，请问到底是为什么？ 5安装XP其间我转换了一下硬盘的格式。... 安装XP其间我转换了一下硬盘的格式。 展开
朱广沪和米卢到底哪个更有实力？？！！ 5你认为朱广沪带领着国家队有前进的实力么他和米卢谁更有实力啊？？！！... 你认为 朱广沪带领着国家队 有前进的实力么 他和米卢谁更有实力啊？？！！ 展开
用JAVA 编勾股定理 10用继承法哈,谢了... 用继承法哈,谢了 展开
如何限制BT下载 5局域网如何有效限制BT下载，无服务器，无代理服务器，通过多层路由器连接的局域网如何有效地限制用户使用BT下载... 局域网如何有效限制BT下载，无服务器，无代理服务器，通过多层路由器连接的局域网如何有效地限制用户使用BT下载 展开
英特尔迅驰移动计算术是什么 20
小额投资不想再给别人干了... 不想再给别人干了 展开
哪里可以下到可口可乐最新版本的广告 除了初吻篇 5就是余文乐和HEBE的，还有刘翔和ELLA的... 就是余文乐和HEBE的，还有刘翔和ELLA的 展开
我想买个空间大的车 5我的个子很高，有1.90，买车很发愁，买吉谱又太费油，谁知道10万-15万之间的，适合我开的车，要省油的，麻烦告诉一声，先谢谢了！~你们认为索呐塔好吗... 我的个子很高，有1.90，买车很发愁，买吉谱又太费油， 谁知道10万-15万之间的，适合我开的车，要省油的， 麻烦告诉一声，先谢谢了！~ 你们认为索呐塔好吗 展开
怎样才能在网上找到《绝句三百首辞典》呀，我想看在网上盾看这本书
在哪里可以看到第16届台湾金曲奖我真的好想看....谁知道话麻烦告诉我可以吗..谢谢了感激不尽... 我真的好想看.... 谁知道话麻烦告诉我可以吗.. 谢谢了 感激不尽 展开
什么下载速度快！什么下载速度快！... 什么下载速度快！ 展开
小腿肌肉拉伤怎么预防和治疗？运动中怎么预防小腿肌肉拉伤，拉伤以后怎么缓解和治疗？如何预防？... 运动中怎么预防小腿肌肉拉伤，拉伤以后怎么缓解和治疗？ 如何预防？ 展开
可以推荐一些刘德华的经典老歌吗？
如果在网上找一个人，94年西安地质学院毕业的，当年分在北京城建五公司，该如何与她联系。 20
请教各位DX，工业结构的具体概念是什么？都包括哪几个方面。谢谢 5
我有1万美元，如何投资升值？炒外汇？
我刚从初中毕业，想预习高中课程，如何下手呢？
电脑中的江民杀毒软件打不开怎么办 20
谁认识苏州友达的吴亚飞！ 20谁能告诉我，关于这个人的一些事情呢！其实我想追他！谢谢！知道的多说一些关于他的事情！... 谁能告诉我，关于这个人的一些事情呢！其实我想追他！谢谢！ 知道的多说一些关于他的事情！ 展开
抬拳道 和散打 哪个更有实战性啊！！？？它两个哪个更有实战性而不是只是动作好看！！？？... 它两个 哪个更有实战性 而不是只是动作好看！！？？ 展开
为什么照相机，摄影机的镜头是圆的，拍出来的照片和视频却是方的？谢谢了... 谢谢了 展开
脚发烧是什么回事 10
怎么可以证明缘分已尽呢 5我现在和她已经不说话了。从毕业以后就在也没有见到过。无论什么场所。也在没有联系过了。这算不算是缘分已尽呢？... 我现在和她已经不说话了。从毕业以后就在也没有见到过。无论什么场所。也在没有联系过了。这算不算是缘分已尽呢？ 展开
甲减是什么意思？ 15和甲亢有关。... 和甲亢有关。 展开
暑假去哪里玩最好?
为何日本国家足球队是这么成功的一只亚洲球队?原因```?请问谁看得出... 原因```? 请问谁看得出 展开
有没有正规的中文类在职研究生课程班？如在职法硕、MBA那种？在职研究生课程班有很多，我想寻找的是那种有正规入学考试（全国统考的最好），正规教学，在职攻读（半脱产也行）的那种，类似于现在在职法硕、mba、mpa那种教学形式的研究生班。了解... 在职研究生课程班有很多，我想寻找的是那种有正规入学考试（全国统考的最好），正规教学，在职攻读（半脱产也行）的那种，类似于现在在职法硕、mba、mpa那种教学形式的研究生班。 了解者请告知，谢谢大家！ 展开
大家最喜欢什么游戏？
2005最受欢迎的网络游戏2005最受欢迎的网络游戏... 2005最受欢迎的网络游戏 展开
陷入情网怎么办 20
最早的中日之战最早的中日之战发生在那里？那一年... 最早的中日之战发生在那里？那一年 展开
怎样再winXP中设置虚拟内存？设置时应遵循什么样的原则？... 设置时应遵循什么样的原则？ 展开
天有多高 10天空的分布... 天空的分布 展开
如何防治口臭不知道... 不知道 展开
te amor是什么意思 10
小说 中华异史 第四章 夺鼎 第三十九节 故人 5快给我网站或贴出来... 快给我网站或贴出来 展开
小关关可爱吗 5
飞机一出事就似很多人，为什么飞机上没有给乘客配备降落伞？如果飞机给每个乘客配一个降落伞，那飞机出事故的时候，不是可以让乘客逃生，何必全摔死呢？我是这样想的，有降落伞总比没有降落伞好啊这样起码可以增加逃生的机会。何必连降落伞给都... 如果飞机给每个乘客配一个降落伞，那飞机出事故的时候，不是可以让乘客逃生，何必全摔死呢？ 我是这样想的，有降落伞总比没有降落伞好啊 这样起码可以增加逃生的机会。 何必连降落伞给都不给，非要断了后路呢？ 人的生命重要还是钱重要。 更何况，配一个降落伞户要很多钱么？？ 又不是经常要用 展开
如何让自己的电脑删除以前的搜索内容如何让自己的电脑删除以前的搜索内容，谢谢... 如何让自己的电脑删除以前的搜索内容，谢谢 展开
人是什么东西
百度的积分系统是不是有问题啊,我的分数总不对啊,回答问题也没加分,连基本的两分都没有!!!!!!!!!!!!!!!气死我了,太打击我积极性了啦!!!呜呜~~~... 气死我了,太打击我积极性了啦!!!呜呜~~~ 展开
怎么去痘 5怎么去除痘痘，和痘印。我的额头上长了很多红红的小痘痘，很讨厌呀~... 怎么去除痘痘，和痘印。我的额头上长了很多红红的小痘痘，很讨厌呀~ 展开
求卢旺达饭店主题曲（百度上搜不到！） 5名字也可以... 名字也可以 展开
显示器进水，有什么好的推荐？不要太贵的，1000左右最好请说明牌子，品质~~~想换一个新的，所以才问问有什么好的显示器推荐牌子、品质、价格哦~很感谢大家的推荐，继续继续，800的那个我喜欢~~~嘿嘿嘿，论家素穷人... 不要太贵的，1000左右最好 请说明牌子，品质~~~ 想换一个新的，所以才问问有什么好的显示器推荐 牌子、品质、价格哦~ 很感谢大家的推荐，继续继续，800的那个我喜欢~~~ 嘿嘿嘿，论家素穷人…… 展开
高校招生对应届毕业生和复读生待遇有什么区别？ 10
连霍高速的霍指的是哪里我只知道连是连云港，但一直不清楚霍指的是哪个地方。有知道的朋友告诉一声吧。谢了！... 我只知道连是连云港，但一直不清楚霍指的是哪个地方。有知道的朋友告诉一声吧。谢了！ 展开
java是什麼呀我的电脑也有,但我不知道是什麼东西.... 我的电脑也有,但我不知道是什麼东西. 展开
有妇科整形专家吗 20因产成过长　造成阴道前臂脱出　阴道松弛过大　有这方面的专家吗　我想做整形... 因产成过长　造成阴道前臂脱出　阴道松弛过大　有这方面的专家吗　我想做整形 展开
新手学吉他从什么开始学？ 10就是说哪个手指该放哪？还有就是怎么摁眩。... 就是说哪个手指该放哪？还有就是怎么摁眩。 展开
女孩子应不应该主动请求前男友重修旧好，为什么到底应不应该呀，我都快郁闷死了... 到底应不应该呀，我都快郁闷死了 展开
怎么可以证明缘分已尽了呢？我现在和她已经不说话了。从毕业以后就在也没有见到过。无论什么场所。也在没有联系过了。这算不算是缘分已尽呢？... 我现在和她已经不说话了。从毕业以后就在也没有见到过。无论什么场所。也在没有联系过了。这算不算是缘分已尽呢？ 展开
空调是用什么作为制冷剂? 5
当播放影象或歌曲时，就象死机了，播放时什么程序都打不开了但当播放结束后又一切正常了．请问怎么修复啊 20
暴雨下个不停，为什么我在广州，今年这几个月的暴雨一直下个不停，很多城市都给水淹了。但是北方却是高温天气，为什么会出现这种现象？... 我在广州，今年这几个月的暴雨一直下个不停，很多城市都给水淹了。但是北方却是高温天气，为什么会出现这种现象？ 展开
长期吃泻药对身体有什么副作用？
网页设计人员的收入情况？ 5比如在北京收入为多少。... 比如在北京收入为多少。 展开
未来IT页的发展 5
高考查询
什么是爱情 5爱情是不是就是会心动呢?这是化学反映吗?还只是人类的错觉呢?我的意思是，有怎样的感觉才叫喜欢呢？？谈喜欢也可以吧？？什么感觉呢？？不要说心动～很老套... 爱情是不是就是会心动呢? 这是化学反映吗? 还只是人类的错觉呢? 我的意思是，有怎样的感觉才叫喜欢呢？？ 谈喜欢也可以吧？？什么感觉呢？？不要说心动～很老套 展开
小李杜大李杜指谁？ 20
为什么每届国青队员都很出色，但到了国家队却不行了呢？ 5
能量始终是守恒的吗？ 5根据质能方程，质量损失转化成能量，多出来的能量哪里去了？另外，能量可否转变为质量？... 根据质能方程，质量损失转化成能量，多出来的能量哪里去了？另外，能量可否转变为质量？ 展开
查网站网速我要查网速可是我不知道用什么网站... 我要查网速可是我不知道用什么网站 展开
我该怎么办我喜欢上了一个人，刚开始的时候，我不知道他有女朋友，后来我知道我该怎么办呢... 我喜欢上了一个人，刚开始的时候，我不知道他有女朋友，后来我知道我该怎么办呢 展开
怎样下载网页上的链接？
javascipt会引起网页打开不了么？？急！急！最近我的电脑有些网页打不开，比如我要在百度下吧下电影，搜索到自己要的片，要对其进行下载（或保存），就会有，不支持该接口的提示；还有要打开一些在线电影时，进不去，而屏幕下脚... 最近我的电脑有些网页打不开，比如我要在百度下吧下电影，搜索到自己要的片，要对其进行下载（或保存），就会有，不支持该接口的提示；还有要打开一些在线电影时，进不去，而屏幕下脚就会有javascipt的提示，好几天这样，不知是何缘故？？？？急 展开
牙痛怎么办我的牙这几天时常会痛，好像无论是吃冷的还是吃热的只要刺激到都会痛，去年五一时补了七颗牙，医生说已经将我的牙神经杀死了，我近一年没吃过甜食了，可能最近狂嚼益达木糖醇，成为牙... 我的牙这几天时常会痛，好像无论是吃冷的还是吃热的只要刺激到都会痛，去年五一时补了七颗牙，医生说已经将我的牙神经杀死了，我近一年没吃过甜食了，可能最近狂嚼益达木糖醇，成为牙痛的诱因。我不想上医院，怕麻烦，有什么偏方吗，我痛得快死了，救救我吧，不要跟我恶作剧啊。 展开
我爱的人是谁我是男的.... 我是男的. 展开
他（她）们，为什么不愿意辛苦创业？我很想不明白：人才市场上的人那么多；社区下岗员工也那么多！我问过一些人，跟我干，到各地市去，到外省去，专做高考市场，只做国内知名品牌，辛苦一年打下市场来，以后年年稳稳赚它... 我很想不明白：人才市场上的人那么多；社区下岗员工也那么多！我问过一些人，跟我干，到各地市去，到外省去，专做高考市场，只做国内知名品牌，辛苦一年打下市场来，以后年年稳稳赚它个几杠钱，可那些朋友咋就没几个人有这胆儿呢？ 展开
RMB是什么东东啊？
张周阳新书叫什么名字？ 20
厦门做什么挣钱？小本的投资小，能挣些小钱的，在厦门做什么好... 投资小，能挣些小钱的，在厦门做什么好 展开
我年龄还较小，上中学，可是一年四季眼袋缠身，咋办？ 10要说睡眠不够吧，也不太可能，基本每天9个小时。可就是有奇怪的眼袋，也不是天生的，特别奇怪。一年365天天天都有，本来大大的眼睛，一笑起来就全没了，怎么办呢？别告诉我去做手术，... 要说睡眠不够吧，也不太可能，基本每天9个小时。可就是有奇怪的眼袋，也不是天生的，特别奇怪。一年365天天天都有，本来大大的眼睛，一笑起来就全没了，怎么办呢？别告诉我去做手术，用什么昂贵的化妆品，偶还是学生呢。花时间的方法也可以，反正现在放假，偶有充足的时间。谢谢各位jj啦 展开
书柜,衣柜的间空为多少尺寸才合适呀,应怎么设计 5这个问题主要是问及衣柜及书柜的横间空和竖间空的尺寸~... 这个问题主要是问及衣柜及书柜的横间空和竖间空的尺寸~ 展开
VIP是什么意思
有知道流光怎么用的吗？谢谢我把流光安装之后不知道怎么用，谁知道啊！谢谢帮忙！～... 我把流光安装之后不知道怎么用，谁知道啊！谢谢帮忙！～ 展开
怎样做每天的时间规划呀？ 20具体到每分每秒，好吗？... 具体到每分每秒，好吗？ 展开
怎样让你爱的人快乐 20
怎样才能找到一份好的工作？我是一个刚毕业的学生，现在出去找工作，还不知道怎样的工作才是理想的工作，感觉给自己给自己定位很难的，社会上的公司一般要求有工作经验。所以刚出道的学生很难找到一份满意的工作... 我是一个刚毕业的学生，现在出去找工作，还不知道怎样的工作才是理想的工作，感觉给自己给自己定位很难的，社会上的公司一般要求有工作经验。所以刚出道的学生很难找到一份满意的工作！希望大家给我出出主意！ 展开
为什么中国台球事业不发达呢？？？？？ 20希望你们能帮我解答，这我我很大的疑问啊！！！... 希望你们能帮我解答，这我我很大的疑问啊 ！！！ 展开
这个学校的英文名是什么? 5是这样的字母头:JSBZX看谁第一个猜出来并且猜对^_^补充一下,是学校名称的英文字母头所代表的中文意思是什么~~... 是这样的字母头 : J S B Z X 看谁第一个猜出来并且猜对 ^_^ 补充一下,是学校名称的英文字母头所代表的中文意思是什么~~ 展开
黑龙江高考考生几号能知道成绩 20
不良地质现象的影响 20
做手术留下的伤疤下雨时会有感觉吗？
多少分能考南师附中？ 20我想知道南师附中本校今年的录取分数线大概是多少。... 我想知道南师附中本校今年的录取分数线大概是多少。 展开
刑警进，讨论一下技术问题如果我杀了一个人，但是我把尸体处理的很干净，或者就假设，我把尸体送入太阳系以外了，那么能给我定罪吗？定什么罪？你们找不到尸体，没法确定那人是不是死了。... 如果我杀了一个人，但是我把尸体处理的很干净，或者就假设，我把尸体送入太阳系以外了，那么能给我定罪吗？定什么罪？你们找不到尸体，没法确定那人是不是死了。 展开
我现在是做电话行销的,可业务水平很烂,谁能帮帮我?
502可以粘伤口吗？
如何做民航机票代理需要什么手续?
非高手不能答：关于vc写的dll，以及调用时的问题。1。比如，dll中有inta（）这个函数，然后在vb里调用是调用完了就自动退出么？可以程序强制退出么？2。如果我在vb中每次调用这个dll，会出现内存不够的情况，是因为没有退出还是因为系... 1。比如，dll中有int a（）这个函数，然后在vb里调用 是调用完了就自动退出么？可以程序强制退出么？ 2。如果我在vb中每次调用这个dll，会出现内存不够的情况，是因为没有退出还是因为系统每次顺序往后分配内存给dll？请问如何解决？ 问题1是指dll的退出 一楼答非所问啊~~ 展开
为什么人是那么难做？
什麼是电桥? 什麼是桥式电路?什麼是电桥?什麼是桥式电路?... 什麼是电桥? 什麼是桥式电路? 展开
人的性格是天生的吗？我感觉是... 我感觉是 展开
怎样才能在考场上不紧张？
如何学好物理？我高一，以前初中物理很好，现在物理非常得不好，有什么办法么？... 我高一，以前初中物理很好，现在物理非常得不好，有什么办法么？ 展开
人为什么要接吻
通辽是未来5年最有经济活力的城市
极品8遇到的问题菜鸟本人安装了极品车飞8中文版,但是安装完以后,双击图标启动游戏时,却弹出下面一段英文```<CD/DVDemulationsoftwarehasbeendetected.PleasedisableallCD/DVDemulationsoftwareandre-... 菜鸟本人安装了极品车飞8中文版,但是安装完以后,双击图标启动游戏时,却弹出下面一段英文``` <CD/DVD emulation software has been detected . Please disable all CD/DVD emulation software and re-start the game.> 请各位大虾指教```感激```` 展开
为什么淫风和404都木JJ？RT... RT 展开
PHP5的前途 5PHP5除了是LINUX下的这个大好处外。。在程序本身方面的前途如何。有谁能详说？？？... PHP5除了是LINUX下的这个大好处外。。 在程序本身方面的前途如何。 有谁能详说？？？ 展开
为什么我帮了别人 别人总是不领情？我帮别人完成了人生中的意见大事，可是他的家人说我牵着他的鼻子走，我做错了吗？... 我帮别人完成了人生中的意见大事，可是他的家人说我牵着他的鼻子走，我做错了吗？ 展开
风扇转速那么快，为什么用久了还是会粘上好多灰尘？？可是也因为风扇转的快把灰尘吸进去的时候也应该把灰尘又吹走了啊~... 可是也因为风扇转的快把灰尘吸进去的时候也应该把灰尘又吹走了啊~ 展开
什么专业好就业
怎样c写语言程序设计心得就是实习后的心得体会... 就是实习后的心得体会 展开
为什么我的 胸肌 一个大一个小啊 我男的啊！ 5为什么我的胸肌一个大一个小啊我男的啊！... 为什么我的 胸肌 一个大一个小啊 我男的啊！ 展开
谁是世界上最帅、声音最好听的人？我认为是Westlife的ShaneFilan^^。... 我认为是Westlife的Shane Filan^^。 展开
神经衰弱 如何治?病原是什么?
世界上有鬼吗？
计算机安全问题为什么越来越受人们关注？
专升本如何升？难度是否大？请具体说明一下专升本的各方便，小弟为了前程特此讨教，谢谢各位了！！... 请具体说明一下专升本的各方便，小弟为了前程特此讨教，谢谢各位了！！ 展开
需要法国东部城市吕尔的拼写和介绍诸世纪中有句话：“柳伦”是指的法国东部城市“吕尔”，还是法语中月亮“Lune”的谐音，还没有定论。请问这个“法国东部城市吕尔”是怎样的一个城市，官方音译名称是什么？... 诸世纪中有句话：“柳伦”是指的法国东部城市“吕尔”，还是法语中月亮“Lune”的谐音，还没有定论。 请问这个“法国东部城市吕尔”是怎样的一个城市，官方音译名称是什么？ 展开
幸福是什么啊... 啊 展开
EXCEL的函数问题也不知道能不能说清楚。如下：比如A列是12345…………，那怎么操作，可以让B列与A的数据关联，B列的每一行数值变成A列对应每一行和这行以上的所有数据的和，即B列可以出现1361015……... 也不知道能不能说清楚。如下：比如A列是1 2 3 4 5…………，那怎么操作，可以让B列与A的数据关联，B列的每一行数值变成A列对应每一行和这行以上的所有数据的和，即B列可以出现1 3 6 10 15………… 展开
电脑软件人士看过来——关于办公自动化？ 10请问哪家公司的办公自动化的产品做的最好？哪家的性价比最高？请专业人士给于回答！谢谢！我需要了解的是OA的产品，不是Office这种个人用的办公软件... 请问哪家公司的办公自动化的产品做的最好？哪家的性价比最高？请专业人士给于回答！谢谢！ 我需要了解的是OA的产品，不是Office这种个人用的办公软件 展开
怎么能把QQ游戏币送给别人.谁知道怎样才能把QQ游戏币送给别人..... 谁知道怎样才能把QQ游戏币送给别人.. 展开
怎么才能让女孩更喜欢我？
英语读什么比较好？ 10我高考大概在135左右（上海）现在高考考完先出去读点外语，不知什么比较好？四级？六级？托福？雅斯？口译？... 我高考大概在135左右（上海） 现在高考考完先出去读点外语，不知什么比较好？ 四级？六级？托福？雅斯？口译？ 展开
沧月的书有哪些？
中国最快的巨型计算机是什么？运算速度多少？ 10我国现在有很多种巨型计算机，请问哪一种速度做快？叫什么？速度多少亿次浮点运算美秒呢？qq124243305... 我国现在有很多种巨型计算机 ，请问哪一种速度做快？叫什么？速度多少亿次浮点运算美秒呢？qq124243305 展开
需要一个和月亮有关的欧洲地名需要一个欧洲的，和月亮有关的地名或者城市名。... 需要一个欧洲的，和月亮有关的地名或者城市名。 展开
有谁知道MAME游戏mahjong club 90's的胡碰吃杠听分别是哪些键？ 5最好其他按键也列出来。谢谢！... 最好其他按键也列出来。谢谢！ 展开
我的妹妹忽然喜欢上自己的哥哥，我已经很烦恼了，我怎么办？我妹妹今年16岁，在她16岁的生日的那天，她忽然将我拉进一个房间，对我说，她很爱我，而我告诉她，我们之间是兄妹，第2天，我们就发现她已经离家出走了，我们将她找回来后，她再也不和... 我妹妹今年16岁，在她16岁的生日的那天，她忽然将我拉进一个房间，对我说，她很爱我，而我告诉她，我们之间是兄妹，第2天，我们就发现她已经离家出走了，我们将她找回来后，她再也不和我说话，我的妹妹很少说话，再加上现在，她的说话就更少了，我担心她会生病，我该怎么办？因为我知道，兄妹相爱是最不道德的事 展开
四大以少胜多战役中国4大以少胜多战役呢？谢谢~~... 中国4大以少胜多战役呢？谢谢~~ 展开
国际法效力的依据 5国际法考试中的简述题:国际法效力的依据... 国际法考试中的简述题:国际法效力的依据 展开
怎么样才知道回答我问题的人都不是长着一颗猪脑袋呢? 5RT^-^... RT ^-^ 展开
为什么长不高啊?
我国为何及如何进行出口管制 20
我有个烦恼我这个月刚工作，我性格很内向，不爱说话，很想和那些同事天南海北无处不谈，但是我就是不知道该说些什么，人家说的都振振有词的，而我只能当个听众，就会傻笑，怎么办呀，谁能教教我... 我这个月刚工作，我性格很内向，不爱说话，很想和那些同事天南海北无处不谈，但是我就是不知道该说些什么，人家说的都振振有词的，而我只能当个听众，就会傻笑， 怎么办呀，谁能教教我！ 展开
等待回头和他认识三年多了,由于家里激烈反对我们在一起,种种原因,使我和另一个结了婚,他也知道,在订婚以后我们还经常在一起的,要结婚了,他有不舍,我就更不愿意了,结婚前三天我都没有回家,和他... 和他认识三年多了,由于家里激烈反对我们在一起,种种原因,使我和另一个结了婚,他也知道,在订婚以后我们还经常在一起的,要结婚了,他有不舍,我就更不愿意了,结婚前三天我都没有回家,和他在一起,本来想两个人私奔,但是又放不下家里,家里人为了这次婚礼,经济和精力上都不知花了多少,他也就劝我回家,说结婚后回娘家以后我们在走,可是后来他说他家里有事迟迟不走.可是事与缘为,我发先我怀了他的孩子,我想离婚,可是另一个他又不放我,他也一直说守不住我心,能够看到我人也足够了,良心上过意不去,我就走了!我去找他,他说叫我回去,我没有,他也想不出为我解决的办法,现在孩子都快三个月了,那天他没有住我那他回家了,早上5点他 一个朋友过来说他住他女朋友家,她家人下班回来了,没处去了,马上又要上班了,没处去,说过来睡一会,那时我也不好意思赶他走，就留下了,可是早上7点他过来敲门看到他的朋友在我那,他很不舒服,后来就走了打电话给我说,和我分手,叫我以后别去找他,而且他说孩子也不承认了,还发了好多短信来骂我,无论我们怎么解释他都不信,现在好几天都不理我了我也不去找他,但是他半夜会突然到我那来看一下,好象是来检查又不和我说话,这样子我真的受不了了,我是为了他出来的,为何他现在能这样对我???希望大家能够帮我想想办法! 展开
为什么我总爱问为什么呢？ 20我总是爱问为什么，因为很多事我不懂，我知道也许没有答案，但我还是喜欢问... 我总是爱问为什么，因为很多事我不懂，我知道也许没有答案，但我还是喜欢问 展开
电脑上的Internet原来的主页不见，取而代之的是地址栏中的about:blank 5电脑上显示的各个文件的窗口，除最顶端以外其他部分都已变成灰色．所下载的电脑助手已经达不到拦截广告的作用。原来的Internet主页都得不到修复。地址栏中仍然显about:blank字样。没有... 电脑上显示的各个文件的窗口，除最顶端以外其他部分都已变成灰色．所下载的电脑助手已经达不到拦截广告的作用。原来的Internet主页都得不到修复。地址栏中仍然显about:blank字样。没有病毒侵入。 展开
学校群在哪个网页上
我想下载宠物小精灵的桌面我想下载宠物小精灵的桌面... 我想下载宠物小精灵的桌面 展开
中考题目是什么谁能在明天之前告诉我... 谁能在明天之前告诉我 展开
高考成绩什么时候可查询 20亲爱的,谢谢你们... 亲爱的,谢谢你们 展开
你们觉得一个明星和平凡人可以在一起吗
怎么才能找到一个好男朋友啊 5
谁能告诉我怎么样就不让我这么贪吃拉 让我瘦点!每天我都要说减肥但是没天的零食还是改不掉还是吃吃吃!... 每天我都要说减肥 但是没天的零食还是改不掉 还是吃吃吃! 展开
请问谁罚了我的分，我找谁投诉?
高考成绩什么时候可查询
我用的是windows xp sp2，最近经常自动重启，经常无法正常关机。 20有时候界面不能操作（和死机一样）但CPU的使用率却常常不到10%，内存也很低。用了3款最新的杀毒软件都不能解决问题，我该怎么办？具体情况请联系QQ100899889或在http://www.dxw.ful.c... 有时候界面不能操作（和死机一样）但CPU的使用率却常常不到10%，内存也很低。用了3款最新的杀毒软件都不能解决问题，我该怎么办？ 具体情况请联系 QQ100899889 或在http://www.dxw.ful.cn的留言板上留言 展开
什么是安全期？
信息构建的基本原理 5信息构建的基本介绍，最好包括信息构建的应用实例... 信息构建的基本介绍，最好包括信息构建的应用实例 展开
我喜欢的女孩爱上了我的朋友 我该怎么办 5那个女孩原来是喜欢我的但是现在他却和我的朋友在一起了我该怎么办... 那个 女孩 原来 是喜欢我的 但是 现在 他却和我的朋友 在一起了 我该怎么办 展开
